Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit
mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
Auf Wiedersehen, Frau Bu Se Mi.
Fräulein, geht es Ihnen gut?
Frau Hye Ji.
Dong Min, Frau Hye Ji!
Vermissen.
Wach auf, okay?
Frau Hye Ji.
Frau Hye Ji, bleiben Sie bei mir!
[Folge 9]
Tae Min! Tae Min!
Lass mich durch.
Oh je, was ist passiert?
Dong Min, Sie haben das Gesicht des Täters gesehen, richtig?
Es ist Gil Ho Se.
Der Kindergarten-Shuttlebusfahrer?
Wahrscheinlich hat er Muchang noch nicht verlassen.
Aber wer hat das gemeldet?
Frau Hye Ji rief in Panik an,
also eilten wir alle sofort hinaus.
- Sind Sie der Vormund?
- Ja.
- Steig ein.
- Was machst du? Beeil dich.
Passen Sie auf sie auf. Ich melde mich bei Ihnen.
Geh jetzt.
Was passiert?
Warten...
Ja, Mi Seon.
Ja.
Vermissen!
Bewegen Sie sich noch nicht.
Wo ist Frau Baek Hye Ji?
Sie wird gerade operiert.
Himmlische Götter und Generäle.
Bitte rette sie.
Ich flehe dich an, ich flehe dich an.
Gott, Buddha, alle, die zuhören.
Bitte rettet Hye Ji.
Ich werde alles tun, was du verlangst.
Bitte, bitte, ich flehe dich an.
[Operationssaal]
Vermissen.
Frau.
Du lebst.
Was ist mit ihm passiert? Ist er gestorben?
Nein, ich habe ihn verloren.
Rechtsanwalt Lee.
Frau Baek Hye Ji ist schwer verletzt.
Sind Sie unverletzt, Madam?
Bitte helfen Sie uns, sie schnell nach Seoul zu bringen.
Ja, ich werde mich sofort darum kümmern.
Und ich denke, wir müssen unseren Plan ändern.
Verstanden.
Essen Sie zuerst, bevor Sie irgendetwas anderes tun.
Anstatt gemütlich zu essen,
suchen Sie zuerst Ga Seon Woo auf, verstanden?
Mach dir keine Sorge.
Diese gebildeten Punks haben keine Manieren.
Chef.
Der Preis fiel über Nacht um 10 Millionen Won.
Laut diesem Punk
er sah, wie er ein Taxi nahm und weglief.
Überprüfen Sie also zunächst die Taxiunternehmen
, die an diesem Tag zum Hotel kamen.
- Ja.
[Mama]
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist nicht erreichbar.
Sie werden mit der Voicemail verbunden.
Vermissen.
Sie sind besser.
Du gehst irgendwo hin?
Also...
Du hast versprochen, nirgendwo hinzugehen.
Rechts?
Gehst du wirklich?
Sie sind besser.
Ich muss mich um etwas kümmern
und bin in Kürze wieder da.
Dann kommst du doch wieder, oder?
Dann tragen Sie hier Ihre Nummer ein.
Ich melde mich jeden Abend bei dir.
Warten.
Hier.
Vermissen.
Ja?
Wo ist das Armband, das ich dir gegeben habe?
Ja.
Ich habe es sicher aufbewahrt, für den Fall, dass es beschädigt wird.
Dann mache ich noch eins für dich.
Es ist ein Glücksarmband. Tragen Sie es jeden Tag, okay?
Versprich es mir.
Ich verspreche es.
Okay, es ist ein Glücksarmband.
[Intensivstation]
Hye Ji, geht es dir gut?
Warum? Wohin gehst du?
Wir verlegen den Patienten
in das Gaseong-Krankenhaus in Seoul.
Wer hat das autorisiert?
Jemand, der behauptete, der Agent von Kim Yeong Ran zu sein,
hat uns direkt kontaktiert.
- Ein Agent?
- Ja.
Übrigens, wer ist Seo Tae Min?
Das bin, das bin ich.
Sie haben Ihr Unternehmen als Vormund anerkannt.
Danke schön.
Dong Min, du ...
Hye Ji.
Frau Bu Se Mi.
Sie hätte mir sagen können, dass sie geht.
Willkommen zurück, Madam.
Sollen wir das essen?
Was machst du?
Sind Sie wirklich Madam?
Sie sehen aus, als hätten Sie gerade einen Geist gesehen.
Das ist es nicht...
Da Sie gerade Essen zubereiten,
servieren Sie bitte auch Madams Mahlzeit.
Ja, verstanden.
Kim Yeong Ran ist wirklich zurückgekehrt.
Dieser Ort hat sich überhaupt nicht verändert.
Mit Ausnahme der Abwesenheit des Vorsitzenden.
Das ist die größte Veränderung.
Was ist mit meiner Anfrage?
Wie Sie angewiesen haben, Frau Baek Hye Ji
wird ins Gaseong-Krankenhaus verlegt.
Sie wird sich sofort einer erneuten Operation unterziehen.
Bringen Sie sie auf die beste Station.
Bitte achten Sie auf eine lückenlose Sicherung.
Wir bereiten es vor.
Ach, was ist mit dem Kindergarten?
Auch darüber besteht kein Grund zur Sorge.
Meine Schwester leitet es,
und ich werde eine Ersatzlehrerin
von der Iseon Women's University schicken.
Frau.
Können Sie den überarbeiteten Plan erläutern?
Wir werden Ga Seon Yeong direkt konfrontieren.
Während ich durch direkte Konfrontation Zeit gewinne,
Sie müssen das Video sichern, das Ga Seon Woo besitzt.
Direkte Konfrontation? Was genau meinen Sie damit?
Ich werde eine Pressekonferenz abhalten.
Der 29-jährige Leibwächter,
der den Vorsitzenden Ga Sung Ho geheiratet hat.
Das ist doch jeder neugierig, oder?
Willst du damit sagen, dass du dein Gesicht zeigen wirst?
Glauben Sie, Ga Seon Yeong wird einfach zusehen?
Wenn ich mein Gesicht zeige,
kann Ga Seon Yeong mich nicht so leicht töten.
Ich frage als persönlicher Anwalt des Vorsitzenden.
Was passiert, wenn es mir nicht gelingt,
das Video von Ga Seon Woo zu sichern?
Was ist mit der Rache des Vorsitzenden?
Wird das alles umsonst sein?
Du hast nicht vor, dein Gesicht zu zeigen,
das Erbe öffentlich antreten,
und dann bequem leben, oder?
Was der Vorsitzende wirklich wollte
war, die Mörder seiner Tochter
für ihre Verbrechen bezahlen zu lassen.
Auch wenn alles scheitert,
Ich werde Ga Seon Yeong persönlich töten.
Wenn das der Fall ist ...
Professor.
Ich habe nicht erwartet, dass Sie das akzeptieren, danke.
Wenn ich helfen kann, werde ich das gerne tun.
[Häftlingsausweis]
[Gil Tae]
Heute möchte ich
mit diesem Häftling eine Psychodramatherapie versuchen.
Gil Tae ist der Häftling, der
für eine Rehabilitation am wenigsten empfänglich ist.
Ihm wurde bereits zweimal die Bewährung verweigert.
Er zeigt keine Reue für die Tötung seiner Eltern.
Sind Sie sich sicher?
Ja.
[Gil Tae, Vatermord, Brandstiftung]
[Psychodrama-Rehabilitationsprogramm für Häftlinge]
Von nun an
werde ich deine Mutter spielen, Gil Tae.
Versuchen Sie, sich langsam an diesen Tag zu erinnern.
Der Tag, an dem Sie Ihre Mutter getötet haben.
Bereit?
Gil Tae.
Du nutzloser, wertloser Parasit.
Wissen Sie, was ich durchgemacht habe, als ich Abschaum
wie Sie gefüttert habe?
Ich habe es todmüde.
Hören Sie auf, Lebensmittel zu verschwenden, und sterben Sie irgendwo.
Stirb endlich!
Was hast du außer meiner Geburt jemals getan?
Macht es dich zu einer Mutter, mich zur Welt zu bringen?
Hör auf mit deinem dummen Nörgeln und stirb.
Jemand wie Sie hätte nicht geboren werden dürfen!
Ugh, solchen Müll will ich nicht hören.
Ich will es nicht hören.
Die! Just die!
- Hey!
- Hör auf damit!
Just die! Die! Just die!
Die. Just die.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
- Bleib still!
- Warte eine Sekunde.
Es ist okay, lass ihn gehen.
Es ist noch nicht vorbei. Bitte lass ihn gehen.
Deine Eltern waren Teufel.
Ich hätte sie an deiner Stelle auch getötet.
Ich verstehe vollkommen, wie Sie sich gefühlt haben.
Sie verstehen mich?
Du hast Teufel getötet.
Glückwunsch.
Sie haben gehört, dass Sie die Bewährungsprüfung bestanden haben, richtig?
[Gil Ho Se]
Um Ihren Neuanfang zu feiern,
habe ich mir einen neuen Namen ausgedacht.
Gil Ho Se.
Wie ist es?
Ist das jetzt mein Name?
Professor.
Vielen Dank.
Wer ist das?
Ein Teufel.
[Psychodrama-Rehabilitationsprogramm für Häftlinge]
Schlauch.
Erinnern Sie sich an dieses Foto?
Ja, Professor.
Sie haben es auch behalten, Professor.
Natürlich.
Es ist eine Erinnerung an dich.
Ich denke manchmal noch an dich von damals.
Aber Sie scheinen in letzter Zeit anders zu sein.
Ich habe mich überhaupt nicht verändert, Professor.
Das Leben, das ich jetzt führe,
haben Sie mir gegeben, Professor.
Wenn ich Sie nicht getroffen hätte,
wäre ich jetzt nicht einmal hier.
Ich war von diesem jüngsten Misserfolg wirklich enttäuscht.
Schlauch.
Sie reinigen die Welt.
Dieser Glaube bleibt unverändert, Professor.
[Muchang-Supermarkt]
Was machst du?
Wo ist Hae Na?
Ich habe Hae Na bei meiner Mutter gelassen.
Der Kindergarten ist für einige Tage geschlossen.
Übrigens, der wahre Schuldige
ist der Shuttlebusfahrer?
Ich kann es einfach nicht glauben.
Er schien ein so netter Mensch zu sein.
Was war nett an ihm?
Er sah aus wie ein Muay-Thai-Kämpfer.
In Ihrem Alter sollten Sie ein gewisses Gespür für ... haben.
Sie sollten vorsichtig sein
und wissen, wie grausam die Welt sein kann.
Wie kannst du so rein und naiv sein?
Aber warum hat dieser Fahrer die Lehrer angegriffen?
Der Gruppenchat im Dorf explodiert.
Alle sind in Panik.
Woher soll ich wissen, was in den Gedanken dieses Verbrechers vorgeht?
Von nun an,
sei nicht zu jedem nett.
Sei stattdessen nett zu mir.
Und wenn Sie nachts ausgehen oder was auch immer,
Kontaktieren Sie mich zuerst.
Warum sollte ich?
Tun Sie einfach, was ich sage.
Diese gehören dorthin?
Ja, da drüben.
Die Operation verlief gut,
aber währenddessen erlitt sie einen Herzstillstand.
Sie liegt derzeit im Koma.
Wir müssen sie ein paar Tage lang beobachten.
Ihr allgemeiner körperlicher Zustand
hat sich erheblich verschlechtert.
Sie könnte jeden Moment wieder kritisch werden.
Könnte es sein, dass Frau Baek Hye Ji
nicht wieder zu ihrem früheren Selbst zurückfindet?
Wir werden es wirklich
erst wissen, wenn der Patient aufwacht, Madam.
Bitte kontaktieren Sie mich umgehend, wenn etwas passiert.
Ich werde.
Frau Jo Byeol Nae.
Rechtsanwalt.
Dir ging es gut, oder?
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich habe zuerst bestellt.
Ist Kaffee okay?
Ah ja, das gefällt mir.
Sie haben es schwer gehabt,
nicht wahr, Frau Jo Byeol Nae?
Als Professor Ga Seon Yeong Sie
auf dieser abgelegenen Autobahn im Stich ließ.
Selbst nach fünf Stunden Gehen
Sie haben mir die Situation gut geschildert.
Weil ich dir ein Versprechen gegeben habe.
Nicht jeder hält seine Versprechen.
Ich habe großen Respekt vor Ihrer Integrität.
deshalb habe ich eine besondere Position
für Sie vorbereitet, Frau Jo Byeol Nae.
Muss ich noch einmal jemanden überwachen?
Dieses Mal müssen Sie
mehrere Personen im Auge behalten.
Hier entlang.
Warum gibt es hier so viele Fliegen?
Bitte setzen Sie sich.
Rechtsanwalt Lee.
Wer ist das?
Hast du nicht gesagt, dass du mehr Hilfe brauchst?
Ah, ein neuer Assistent, der unter mir arbeitet?
Nennen Sie sie Butler Jo.
Rechtsanwalt Lee, ein Butler?
Kennen Sie Butler nicht, Butler Choi?
Deshalb bin ich hier, Butler Choi.
Wir können nicht zwei Butler unter einem Dach haben.
Madam, Sie sollten diese Situation klären.
Yeong Ran.
„Yeong Ran“?
Sie hat ein paar Fäden gezogen?
Warum ist sie hier?
Es schien
Sie brauchten jemanden, dem Sie vertrauen konnten.
Auf ein Wort, bitte.
In Ordnung.
Woher kennen Sie Madam?
Wir haben zusammen Teilzeit
in einem Logistiklager gearbeitet.
Butler Choi.
- Das.
- Was ist das?
Es geht darum, die Zusammenarbeit zu feiern.
Oh, meine Güte, dieses Haus ist unglaublich.
Ist das echtes Gold?
Warum landen nur so kluge,
unschuldige Mädchen in diesem Haus?
Sie ist ein bisschen übertrieben fröhlich, nicht wahr?
Ich habe gehört, dass Byeol Nae
zu ihrem normalen Tagesablauf zurückgekehrt ist.
Warum hast du sie wieder hierher gebracht?
Es ist schwer , Butler Choi und Yang Cheol Su zu vertreiben .
Außerdem sind sie
auch nicht gerade vertrauenswürdige Menschen.
Dies ist für den Fall, dass die Dame allein gelassen wird.
wenn ich jemals das Haus verlassen müsste.
Es ist auch nicht so, dass Frau Baek Hye Ji
noch hier wäre.
Ich kann auf keinen Fall zulassen,
dass meinetwegen noch einmal jemand verletzt wird.
Das darf niemals passieren.
Frau.
Sie scheinen sich in dieser Zeit etwas verändert zu haben .
Vergessen Sie nicht, warum der Vorsitzende
Sie in diese Position gebracht hat.
Der Vorsitzende will nur eines.
Um seine Ziele mit allen notwendigen Mitteln zu erreichen,
ohne Rücksicht auf Methoden.
Du denkst eigentlich nicht
Sie sind wirklich die Herrin
dieses Hauses geworden, nicht wahr?
Dann sagen Sie Frau Jo Byeol Nae genau,
was von nun an getan werden muss.
Als Dame dieses Haushalts.
Sie spielt jetzt vollständig die Rolle der Madam.
Bitte bleiben Sie vorerst hier.
Yeong Ran.
Geht es dir gut?
Du...
Sie haben tatsächlich Angst
, hier zu sein, nicht wahr?
Man sagt, dass alle wohlhabenden Menschen
mit einer gewissen Angst leben.
Oh, Byeol Nae, behalte im Auge,
wer in diesem Haus kommt und geht,
und stellen Sie sicher, dass Butler Choi und Yang Cheol Su
nichts Verdächtiges tun.
Passen Sie für mich genau auf sie auf.
Also,
Wenn Sie ihnen nicht vertrauen, warum behalten Sie sie dann bei sich?
Sie sind diejenigen, die
meine Nachrichten an den Feind überbringen.
Das ist genau das, was ich jetzt brauche.
Also, ist der Besitzer dieses Hauses
Ga Seon Yeong oder Kim Yeong Ran?
Je mehr Versicherung, desto besser.
Warum stehst du einfach nur da?
Suchst du mich?
Natürlich suche ich dich.
Tun wir so, als wäre das nie passiert.
Der König sagte zu mir ...
[Butler Choi]
Professor Kim Yeong Ran ist zurückgekehrt.
Von Butler Choi.
Kim Yeong Ran wird morgen eine Pressekonferenz abhalten .
Aber zu diesem Zeitpunkt ist eine Spendenaktion für die Gaseong Children's
Foundation geplant.
Sollen wir es absagen?
Nein, fahren Sie wie geplant fort.
Was ist mit Seon Woo?
Sein Aufenthaltsort nach dem Verlassen
des Hotels ist weiterhin unbekannt.
Wir verfolgen ihn immer noch.
Schauen Sie sich das an.
An diesem Tag waren so viele Kunden da,
dass ich mich nicht mehr genau erinnern kann.
Danke schön.
Ach ja.
Man sagt, man merkt es nicht, wenn jemand kommt,
aber immer, wenn er geht.
Sie sind besser.
Ich habe extra Schinken gegrillt. Iss ordentlich auf.
Es schmeckt besser, wenn ich mit Frau Bu Se Mi esse.
Ju Won, eine gute Lehrerin wie Frau Bu Se Mi
werde heute Abend nach Muchang kommen.
Also Kopf hoch und herzhaft essen.
Dong Min, kannst du sie treffen?
Kommt schon jemand?
Ja.
Es scheint, dass Frau Bu Se Mi sich besondere Mühe gegeben hat.
Dieses Mal ist es wirklich ...
eine Lehrerin der Iseon Women's University.
Ich verstehe.
Sie wird
in Ihrem Bauernhaus wohnen, also räumen Sie auf.
Okay.
[Beziehungsdiagramm der Einwohner von Muchang]
[Jeon Ju Won, der seinem Vater völlig unähnlich ist,
verdient sich die Gunst, indem er Karotten isst]
Was ist das?
Hat sie Ju Wons Karotte gegessen?
[Pyo Jeong Woo, Polizeisergeant von Muchang,
in einer Dreiecksbeziehung mit Seong Tae und Jeong Hwa]
Jeong Woo mag Jeong Hwa?
Ich hatte keine Ahnung.
[Vertragsverhältnis,
Bu Se Mi (Partei A) & Jeon Dong Min (Partei B)]
Moment, sie hat das überhaupt aufgeschrieben?
Frau.
Nicht geschlafen?
Ich konnte nicht einschlafen.
Der Verdacht der aktuellen Vorstandsmitglieder
wurden bei der Vorstandssitzung
durch Direktor Park angesprochen.
Eine interne Prüfung wird nächste Woche beginnen.
Noch genau fünfzehn Tage
bis zur Hauptversammlung.
Sie haben das Testament des Vorsitzenden sicher, richtig?
Ga Seon Yeong wird es nie finden.
Und meine Dame,
sobald Ihr Gesicht
bei der Pressekonferenz enthüllt wird,
Es gibt kein Zurück zu Ihrem alten Leben.
Wir werden es wissen, wenn wir dort ankommen.
Auch wenn ich nicht zurückkehren kann.
[Gaseong-Gruppe]
[Notfall-Pressekonferenz der Gaseong-Gruppe]
[Bürgervideopresseverband]
Hallo,
Ich bin
die Frau des verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran.
Ich bin heute hier, um die beiden Geschwister zu verhindern,
Ga Seon Woo und Ga Seon Yeong, die verursacht haben
weit verbreiteter Machtmissbrauch
und gesellschaftliche Kontroversen,
von der Teilnahme an der Unternehmensführung.
Ich habe eine Frage.
Bedeutet dies, dass Sie beabsichtigen, Autorität auszuüben
als größter Aktionär bei der kommenden
Hauptversammlung in fünfzehn Tagen?
Ich folge lediglich den Wünschen des Vorsitzenden.
Das Testament des verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho
wurde noch nicht bekannt gegeben.
Erklären Sie Ihre Absicht, direkt
an der Geschäftsführung teilzunehmen, Frau Kim Yeong Ran?
Der Wille des Vorsitzenden
wird ebenfalls auf der Hauptversammlung bekannt gegeben .
Die ganze Nation ist neugierig darauf.
Haben Sie den Vorsitzenden Ga Sung Ho wirklich
aus Liebe geheiratet?
[Notfall-Pressekonferenz der Gaseong-Gruppe]
Jeong Hwa, ich habe die Erdbeeren mitgebracht.
Dong Min, beeil dich.
Ist das nicht Frau Bu Se Mi?
- Sieht aus wie sie.
- Bei der Entscheidung zu heiraten,
Ich glaube, es gibt
zahlreiche Gründe und Bedingungen.
Eine davon ist die Liebe.
Der Altersunterschied von 40 Jahren, der Unterschied im sozialen Status.
Es gab viele Gerüchte,
dass Sie eine „Goldgräberin“ seien.
Statt vager Antworten
will die Öffentlichkeit die Wahrheit.
[Notfall-Pressekonferenz der Gaseong-Gruppe]
Ja.
Ich habe ihn aus Liebe geheiratet.
Was um alles in der Welt passiert hier?
Stimmt es, dass Sie
, wie berichtet, in einer Jugendstrafanstalt waren?
Mein Hintergrund in der Jugendstrafanstalt,
das Bestehen des GED für die Mittel- und Oberschule,
und meine Erfahrung als Leibwächter zeigt,
dass all das stimmt.
Ich habe nie übertrieben
[Erster öffentlicher Auftritt der Witwe des verstorbenen Vorsitzenden Ga]
noch habe ich irgendeinen Teil meiner Karriere verheimlicht.
Alles, was berichtet wird, ist korrekt.
Was für ein gelungenes Debüt.
[Spendentag der Gaseong Children's Foundation]
Ich gehe zuerst hoch. Kaufe das Wasser, das ich normalerweise trinke.
Verstanden.
[Kim Yeong Ran, Witwe des verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho,
erster öffentlicher Auftritt]
Während des Rekrutierungsprozesses für Leibwächter
wir haben gehört, dass Sie sich gegen andere
hochqualifizierte Kandidaten für die Stelle durchgesetzt haben.
Ja, das ist richtig.
Niemand brauchte diese Position mehr als ich.
Das ist auch der Grund, warum ich eingestellt wurde.
Sie sind nach dem Tod des Vorsitzenden Ga Sung Ho völlig verschwunden .
Trotz aller Verdächtigungen während dieser Zeit,
warum gibst du dich jetzt zu erkennen?
Ich habe einfach gewartet
auf den richtigen Zeitpunkt zum Erscheinen.
Oh je, was ist los?
Rufen Sie schnell 911 an.
Die heutige Pressekonferenz ist im Wesentlichen
eine Kriegserklärung an Ga Seon Yeong
und Ga Seon Woo wegen Managementrechten?
Bezüglich der Verwaltungsrechte...
[Die älteste Tochter der Gaseong-Gruppe,
Professor Ga Seon Yeong, wurde in den Hals gestochen]
Moment mal! Warte eine Minute!
Eilmeldung:
Professor Ga Seon Yeong
wurde auf dem Weg zur Veranstaltung angegriffen.
Haben Sie einen Kommentar zu diesem Vorfall?
Wir beenden hiermit die heutige Pressekonferenz.
- Bitte geben Sie Ihre Erklärung ab.
- Los geht's.
- Bitte sagen Sie etwas.
- Sagen Sie etwas.
- Irgendwelche Kommentare?
Alles jetzt
hängt von Vizepräsident Ga Seon Woo ab.
Bitte denken Sie daran.
[Notfall-Pressekonferenz der Gaseong-Gruppe]
Verdammt.
Kim Yeong Ran, die verschleierte Witwe
des verstorbenen Vorsitzenden der Gaseong Group, Ga Sung Ho,
hat endlich ihren ersten öffentlichen Auftritt gehabt …
Was sehe ich gerade?
Also die Frau Se Mi, die wir kannten
war tatsächlich die ganze Zeit die Witwe der Gaseong Group?
Witwe? Bitte.
Diese Frau ist eindeutig eine Goldgräberin.
Nein, Frau Bu Se Mi.
Ugh, ich kann das nicht verarbeiten.
Dong Min.
Schau mir in die Augen.
Wussten Sie wirklich nichts?
Jeder weiß, dass Frau Bu Se Mi
nicht so ist, oder?
Wie können Sie die wahre Natur eines Menschen erkennen?
Heute soll ein neuer Lehrer kommen,
also mache ich weiter.
Dong Min, geh.
Läuft er weg?
Aber sollten wir uns nicht ernsthaft mit diesem Thema befassen?
Unsere Kinder wurden von einem falschen Lehrer unterrichtet.
So jemand.
Das ist unglaublich.
Ich werde dies dem Bildungsamt melden.
Warten wir es ab.
Denken Sie daran, wie gut Frau Se Mi
mit den Kindern im Kindergarten umgegangen ist.
Die Kinder verehrten sie.
Hae Na spricht immer noch jeden Tag über Frau Se Mi.
Es stimmte, sie war kompetent.
Vielleicht sollten wir noch etwas warten?
Ugh, ich weiß nicht.
Ich habe vom Rektor gehört.
Dies ist das Bauernhaus,
in dem Sie von nun an wohnen werden.
Wow, was für ein malerisches und schönes Bauernhaus.
Danke schön.
Ja, danke.
Ich bin zum ersten Mal auf dem Land.
Kann ich Sie kontaktieren, wenn ich nachts Angst bekomme?
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie richtig abschließen,
dann ist alles in Ordnung.
- Oh, okay.
- Gute Nacht.
- Danke.
- Ja.
Oh, Jeong Woo.
Ich werde da sein, okay.
Dies ist der Raum, den Gil Ho Se benutzte.
Ich habe nach Gil Ho Se gesucht,
aber er ist praktisch ein Geist.
Hier ist definitiv etwas faul.
Sogar die höheren Stellen behaupten, nichts zu wissen,
und die Ermittlungen stecken fest.
Echt komisch.
Oh, Officer Lee.
Nein, ich gehe gleich hinein. Warte einfach.
Habe es.
Etwas gefunden?
Nein.
Lass uns gehen.
[Polizeistation Seo-gu]
- Komm hier runter.
- Was für ein Tag.
- Hast du die Nachrichten gesehen?
- Na ja.
Ja, Sir. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte mich stellen.
Hatten Sie einen persönlichen Groll
gegen Ga Seon Yeong?
Jemand hat es mir befohlen.
Wer hat Ihnen was befohlen?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran hat mir befohlen,
Professor Ga Seon Yeong zu töten.
Seung Hee.
Stimmt das?
Ich werde nachsehen.
Hey, Reporter Pyo. Was gibt's?
Ja, ich bin es.
Sind Sie gerade mit Kim Yeong Ran zusammen?
Könnten Sie fragen, ob sie
jemanden namens Kim Gyo Bong kennt?
Warum?
Er hat sich gerade gestellt
Er behauptete, er habe auf Befehl von Kim Yeong Ran gehandelt.
Was?
Verstanden, ich werde nachsehen.
Frau.
Kennen Sie jemanden namens Kim Gyo Bong?
Ihr Gesicht sagt, dass Sie es tun.
Lass uns zuerst nach Hause gehen.
Wir brauchen eine Strategie.
Der Mann hat einen Nachweis vorgelegt, dass
er Geld von Ihnen erhalten hat.
Da er der Mann Ihrer Mutter war,
ist es verständlich, dass er unter Verdacht steht.
Beweise können gefälscht oder übertrieben sein.
Aber die Öffentlichkeit wird blind glauben
der falsche, übertriebene Beweis.
Sie wissen, dass Ga Seon Yeong das getan hat.
Wer wüsste das nicht?
Sie haben Beweise gegen Sie gefälscht, Madam!
Beweisen Sie, dass es eine Fälschung ist.
Das ist Ihr Job, Rechtsanwalt Lee.
Ein Anwalt ist kein Wundertäter.
Wie lange muss ich noch deine Sauerei aufräumen?
Sie haben eine ganze Liste von Problemen
, die Ihnen im Nacken sitzen, nicht wahr?
Anscheinend hat der Vorsitzende Sie überschätzt,
Frau Kim Yeong Ran.
Ich sagte ihm, er solle sich jemanden
aus anständigen, sauberen Verhältnissen suchen.
Die Ehefrau des verstorbenen
Vorsitzenden der Gaseong Group, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
trat zum ersten Mal bei einer öffentlichen Veranstaltung auf.
Diese Frau ist wirklich etwas Besonderes.
Einen vierzig Jahre älteren Mann heiraten?
Sie ist nicht gewöhnlich.
Wie kann sie es wagen, ihr Gesicht so dreist zu zeigen?
Kennst du sie gut?
Sie ist ständig in den Nachrichten.
Man sagt, sie habe es gezielt
auf einen alten, reichen Mann abgesehen.
Fräulein, glauben Sie immer
die Worte anderer ohne Kontext?
NEIN,
Ich teile nur, was ich gehört habe.
Ich verabschiede mich jetzt.
Ja.
Tu das nicht.
Was, wenn sie tatsächlich ein guter Mensch ist?
Ju Won, iss viel, okay?
[Frau Bu Se Mi]
Tae Min.
Ich habe ein paar Beilagen eingepackt.
Danke.
Hast du alles eingepackt?
Ja, meistens.
Du hättest mich anrufen sollen.
Ich hätte sie mitgebracht.
Wie ist der Zustand von Frau Baek Hye Ji?
Wenn es zu schwer ist, kommen Sie zurück.
Ich möchte einfach an Hye Jis Seite bleiben.
Es ist mein erstes Mal.
Wenn die Leute sagen, ich sei besessen,
sie meiden oder ignorieren mich zunächst.
Aber Hye Ji war die Erste, die mich ansah
ohne Vorurteile.
Und sonst ist niemand an Hye Jis Seite.
Das ist mir vom ersten Tag an aufgefallen.
Wie einsam muss sie gewesen sein, dass sie
den ganzen Weg hierher auf sich genommen hat, um einen Freund zu suchen?
Dong Min.
Ja?
Sie vermissen Frau Bu Se Mi, nicht wahr?
Ist der General hier?
Kannst du es nicht sagen?
Ist heute nicht gekommen.
Ich frage mich nur
wenn ich sie vermissen darf.
Da ist auch Ju Won.
Wenn man zu viel darüber nachdenkt, ist das dann wirklich Liebe?
Du hast es selbst gesagt.
Als Ju Wons Mutter ihn verließ
Für den Mann, den sie mochte, sagtest du:
„Wie könnte jemand
nicht ihrem Herzen folgen?‘
Frau Bu Se Mi
ist eine starke Person.
Sie wird das alleine durchstehen,
und wenn ich ginge, wäre das für sie nur eine Belastung.
Wer ist schon von Anfang an stark?
Und das wäre keine Belastung.
Die Leute wollen sie unbedingt zu Fall bringen,
aber jemanden an ihrer Seite zu haben
der an sie glaubt, das ist ein großer Trost.
Tu einfach so, als würdest du nachgeben, und geh zu ihr.
Yeong Ran!
Hey, Taemin.
Ich fahre dich nach Seoul.
Warte hier.
[Kim So Yeong]
Ma'am, die von Ihnen angeforderte Aufgabe ist erledigt.
[Transaktionsmitteilung]
[Einzahlung: 500 Millionen Won]
Verlassen?
Ich sollte auch aufhören, mich auf dich zu verlassen.
Hey, So Yeong.
Hören Sie auf, mit Kim Gyo Bong herumzuhängen.
Er ist ein Blutsauger.
Ich werde das selbst erledigen.
Herrgott.
Dies ist für die Unterkunft.
Warum so viel?
Ich habe einen soliden Investor gefunden.
Danke für alles bisher.
Ja, Herr Rechtsanwalt.
Über Ga Seon Woo.
Er scheint jetzt in Pyeongtan Chinatown zu sein.
Kommen Sie sofort her.
Ich schicke Ihnen die Adresse.
[Pyeongtan Chinatown,
14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Chinatown von Pyeongtan.
Frau Hye Ji.
Frau Hye Ji, geht es Ihnen gut? Ich habe seltsame Geräusche gehört.
Frau Hye Ji, warten Sie.
Warten Sie, Doktor!
[Kontrollbereich Notaufnahme]
Doktor!
Doktor, kommen Sie schnell!
- Beeilen Sie sich!
- Frau Hye Ji, geht es Ihnen gut?
Frau Hye Ji!
Doktor, beeilen Sie sich! Das ist nicht normal, beeilen Sie sich!
Bitte rette sie.
Sie kann nicht sterben, Frau Hye Ji, nein.
Nein, nein.
Frau Hye Ji.
Frau Hye Ji!
Oh, Yeong Ran.
Wo gehst du hin?
Es sind zu viele Reporter draußen.
Es ist in Ordnung.
Ich komme wieder, Byeol Nae.
Oh doch,
da ist jemand...
draußen.
WHO?
Frau Baek Hye Ji befindet sich in einem kritischen Zustand.
Ich muss jetzt ins Krankenhaus.
Lass uns zusammen gehen.
Bitte rette sie nur einmal.
[Intensivstation]
Bitte retten Sie sie nur einmal.
Herr Tae Min.
Was ist mit Hye Ji?
Immer noch da drin.
- Direktor.
- Ja, Madam.
Sie hat einen kritischen Punkt überschritten.
Sie können jetzt hineingehen.
Frau Baek Hye Ji, wachen Sie auf.
Es tut mir Leid.
Sie haben mir gesagt, ich solle nach Pyeongtan Chinatown kommen.
Wo ist das? Hä?
Wo ist Ihr Chef?
Wo ist Ga Seon Woo?
Ga Seon Yeong.
Lee Don, es ist schon eine Weile her.
Sie hatten eine andere Geldquelle.
Lassen Sie mich einen Vorschlag machen.
Ein Vorschlag?
Kim Yeong Ran wird bald
als Mittäterin eines Mordes verhaftet.
Ich möchte sehen, wie Kim Yeong Ran
ganz allein und ohne Hilfe kämpft.
Diese Familie ist wirklich unerträglich.
Muchang.
Die Direktorin des Iseon-Kindergartens, Lee Mi Seon.
Sie stellte Kim Yeong Ran illegal ein,
einen Highschool-Absolventen, der nie einen Fuß in
in der Nähe der Iseon Women's University
als Kindergärtnerin.
Ziehen Sie meine Familie nicht mit hinein.
Die gesamte Videoüberwachung hier war ausgeschaltet,
und es gibt Menschen, die
für Geld alles tun würden.
Wie wäre es damit?
Wie viel wirst du mir zahlen?
als Preis für diesen Vorschlag?
So viel Sie wollen.
Vielen Dank für heute.
Bitte gehen Sie jetzt zurück.
Ich habe etwas zu sagen.
Eigentlich bin ich...
Nächstes Mal.
Wir können später reden.
Ich habe dich vermisst.
Ich habe mir große Sorgen um dich gemacht.
Ich bin nicht die Bu Se Mi, die Sie kennen.
Ich bin Kim Yeong Ran, die
aus Geldgründen einen 40 Jahre älteren Mann geheiratet hat.
Die Person, die ich in Muchang sah
war Kim Yeong Ran.
Jemand, der innerlich sehr verletzt wurde
und ist leicht zu verletzen.
Und die Person, die jetzt vor mir steht
ist dieselbe Person.
Auch wenn deine Worte kalt sind,
Ich weiß, dass du innerlich warmherzig bist.
Ich mag dich sehr.
Diese Gefühle beruhen
allesamt auf Missverständnissen und Wahnvorstellungen.
Und
Ich mag Sie nicht genug
, um meine Träume aufzugeben, Herr Jeon Dong Min.
Sobald das alles vorbei ist, werde ich gehen.
Kim Yeong Ran, die Frau des Vorsitzenden Ga, die zuvor inhaftiert war,
wird ein neues Leben beginnen, in dem niemand sie kennt.
Also mischen Sie sich nicht ein.
Ich habe nicht die Absicht, jemals
in dieses elende Land zurückzukehren.
Vielen Dank für alles.
??? Beginnt die Wiedergeburt ???
??? Jetzt ist es soweit ???
??? Sogar versteckte Narben werden leuchten ???
??? Ich teile das Licht ???
??? Ich werde die in Dunkelheit gehüllten Tage erhellen ???
Frau Kim Yeong Ran, Sie sind
wegen des Verdachts der Verschwörung verhaftet
um einen Mord an Ga Seon Yeong zu begehen.
Haben Sie überprüft, worum ich Sie gebeten habe?
Erzähl mir nicht, dass du ... Mach nichts Dummes.
Hey, Kim Yeong Ran.
Kommen Sie zum Hafendock von Pyeongtan.
Die Tatsache, dass Sie uns auf diese Weise kontaktiert haben,
bedeutet, dass er definitiv in die Enge getrieben ist.
- Hat sie recht?
- Ja, das hat sie.
Sie ist es wirklich.
Jeon Dong Min, sind Sie im Hafen von Pyeongtan?
Bleib einfach hier.
Yeong Ran.
Sind Sie nach all dem überhaupt noch ein Mensch?
Ga Seon Yeong.